---
layout: post
title:  221916粉丝围攻信息楼
date:   2021-11-20
categories: 纪实文学
tags: 瞎编
description: 16大法好，退葱保平安！
---
激昂的号角声，随着管弦乐队的前进，领导着五十万激动的221916粉丝走向主机房。人群中有男有女，有老有少，无不带着最亢奋的心情，最气愤的脸庞，向前迈着大步，整齐进发。16格妮们（221916粉丝昵称）长途跋涉已久，从临近的城市驾车，在海珠区、荔湾区、越秀区合流，顺着四面的高速路，终于进到了天源路。小股小股的人流聚集成越来越长、越来越宽的人海。歌声从每个人的喉咙中发出，随着领队歌手的洪钟般的震声。16格妮们齐唱着那个代表国家的歌曲，哼着那个令人热血沸腾的旋律。

起来，不愿做奴隶的人们！ 让我们的血肉筑成我们新的长城！

221916，年轻男女最喜爱的哥哥，大叔大妈最爱护的小鲜肉，五千万粉丝的偶像和信仰，突然进了监狱。就如一位激动的姐妹的博文所讲，不要说一半，不要说一半的一半，只要有百分之一的迷妹们愿意献身，就必能将最棒的哥哥从危难中救出来；如果监狱不放人，那就上访，如果上访无果，我们就去主机房，去信息楼，去跟站长亲自对话；如果站长不同意，我们就要打倒这个邪恶的黑帮，不管怎样，都要把221916救出来！

QQ群连接了无数个两千人，微博博文和粉丝号唤醒了无数还在呆坐着的粉丝。来自各方的文宣部火力大开，有些是狂热的粉丝，有些是不嫌事大的校外势力，但不管怎样，游行的消息总算是通过各方传了开。许多粉丝虽然勇敢，但要说去游行，就连想想也不会敢。但那敢于站起的百分之一，就如草原之上的星星火苗，当分散时，小而脆弱，而一旦聚集，将是最为生猛的焰火。

中华民族到了最危险的时刻， 每个人都被迫发出最后的吼声

221916的粉丝们就如一股无法阻挡的洪流，推着交警和挡道的车辆，如一股海啸，冲毁面前的一切障碍。整条整条的街道是一片黑压压的人头，它们摇动着，从中竖起千百面旗帜，黑白字在太阳之下无比显眼：“释放221916！”“抗议恶法！”“下台！下台！”

起来！

起来！

起来！

队伍到了最亢奋的时刻，每个游行者的血液都在此刻沸腾。沉睡已久的粉丝们，在最善良的哥哥被无理判刑的那一刻，就已经觉醒了。他们将成为一头猛兽，一头即将推翻这个邪恶暴政、将它咬个稀碎的狮子。他们无可阻挡，他们不惧死亡。队伍最前面的一万人成了最有力的肉盾，他们面对城管和警卫的刺刀和枪械，毫无畏惧地前进，有的拿着AR-15，有的拿着格洛克，瞄准警察的脑袋，将那一个个头颅炸成血肉模糊的浆糊。

我们万众一心，冒着敌人的炮火， 前进！

五十万221916粉丝大步前行，齐唱着国歌。这歌声带来的保护好像让他们刀枪不入，让他们愈战愈勇。粉丝们已经到了哈佛路，他们看着前方开来的59式坦克，毫不退缩。曾在葱站的老人们立刻记起了一年前那个熟悉的场面，他们想起了曾经那些元老们的血泪和抗争，眼泪瞬间倾泻而下。“这个葱油党！他们害死了曾经的元老，又害死了我们的221916，绝不许放过他们！”几个老人喊着，好像及时雨一般又一次给无数16格妮们打了管激素。

冒着敌人的炮火，前进！前进！前进！进！

歌声停止了，整个信息楼死一般寂静，鸦雀无声。只有发动机的轰鸣声，以及装甲车和坦克履带的隆隆声。人群裂开成两道，从中走出一个女穿着轻便而时尚的女人，戴着顶印有“221916世界第一”的鸭舌帽。所有在场的生命都紧盯着她，目不做声。纪律委员也走出一人，好像是将领，要与她谈判。

“放了221916。”女人的声音坚定无比，如同装有扩音器一般，让所有朝向她面前的军人一震，仿佛要被那音波震倒。游行群众则纹丝不动，目光直直盯在军官上。如果目光能够杀人，那位军官或许已经死了一百、一千遍了。

“不可能！他是个永久封禁用户，没有任何被释放的可能。”军官死死盯着五米之外的那个女人，心中毫无一丝波动。排在最前面的那辆装甲车上面装了个扩音器，那里传出远到天边的警告声，口吻严肃。“示威者们，你们非法集会，非法袭警，已经犯了重罪。如果现在撤离，积极认罪，还可以从轻处置。如果继续向前一步，等待你们的就是炮火！纪律委员说到做到，绝不反悔。”

有四十五秒，双方没有一个人移动。纪律委员早已占领两边的写字楼，狙击枪对准举旗的示威者。当然，更多的注意力还集中在领头的她。突然，她打破了寂静，好像瞬移一般，“咔吧”一声拧断了面前那位军官的脖子。她向后面的坦克冲了过去，速度好像开足马力的F1赛车。

所有的子弹一并飞向了她，她一下摔倒，身体被打穿，好像一具死尸。可她重新站了起来，身上的血洞渐渐收缩，不到半秒，就变回了一分钟的样子，毫发无伤。她继续向前冲刺，一手伸进坦克飞驰的履带，像扔一片废纸一样把它扔上了天。这坦克砸在后面的军车之上，一声焰火随着爆炸声吞没了其中的一切。

“姐妹们，我不会辜负你们的心愿，更不会辜负你们的血祭与生命。我将为你们复仇，不论代价的多少。”女人自言自语地说着，声音早已被爆炸声覆盖，全部在场的军人却好像听见了每一个字，呆站在原地。

两万条生命因她而牺牲。两万个221916的迷妹，从群聊中找到的所谓“为221916续命”的行动手册，立起筷子，摆起法阵，在阴界与阳界的交替面中，与地府冥王作了比交易。她们在法阵中被光芒包裹、吞噬，最后只留下一股青烟，法阵也在那一刻蒸发，好像她们从来没有来到过这个世界一样。她们天真的以为自己年轻生命续到了221916的身上。实际上，那些是续在了领头的那个女人——代号“将军”的那个领袖——的身上。她拥有了两万迷妹的力量，也拥有了两万的人的生命，因此，她无所不能，无所不惧。

“16格妮，万岁！”

突然间，一阵枪响让写字楼里埋伏的上百士兵成了毫无生气的尸体。游行队伍高喊着“释放221916”，随着那领头者的屠杀，走到了信息楼广场。骑着自行车的那一部分人碾过坦克的废墟，将它压成肉饼。

信息楼城楼上，莫道明大像的正上方，十三岁的211117在发抖，几乎要用上拐杖，脸色苍白，像一个感冒已久的病人。他哪里见过这种场面。下面的广场已经很久没有这么满了。五十万16格妮整齐划一的脚步声好像要将整个信息楼跺碎一样。

“葱油人民绝不会支持你们的暴乱，更不会允许你们的抢烧！”211117喊向早已被摆在面前的麦克风，即使脸皮上摆着威严，内心却已经缩成了一团。他的脖子因说谎而歪成了九十度，好像稍微再弯一点就要断掉一样。

“至少有五千万葱油人民反对你党对221916的错误判决。”领头的16格妮将大喇叭举在嘴边，他手中“释放221916”的旗帜在队伍中无比显眼。“至少有三千葱油厌恶你的所作所为。”

“你迫害了无数明星，没有强奸的，你说他强奸。我们的哥哥，你们从来都是当工具使用，到时候一把就扔掉。”

“元老大抓捕后，粉丝们再也没法通过法律途径向党求情。社交平台的删帖和封号都是你们的错。如果没有删帖和封号，也不会出现这么多黑话，不会让饭圈成为今天这般疯狂的样子。一切的错，都在站长你，以及葱油党的身上。”

“你驱逐葱站低端用户。葱油主义政党的治理之下，葱油每天检讨十二小时，从早九点到晚九点，一周六天。你，作为邪恶政党的一员，理当下台，更应应召五千万221916粉丝和十二亿葱油人民的期望，解散葱油党，让葱油人得到真正的自由。”

起先领头的女人，受校外势力“省初帮”训练的领导者，内心发出了一丝浅浅微笑。一切都按着计划行动。这由221916粉丝自发组成的示威队伍，已经俨然变成了逼死葱油党的武装起义军。一旦葱油党倒台，潜伏在党内的学员们会自动形成自上而下的替换，让葱油真正民主起来，将葱油主义和葱油邪党定为非法思想和非法组织。葱油遗毒将永世不得翻身，永远被葱油人民踩在脚下。想到这里，不善表达情感的她，虽然无时无刻摆着一张冷冰冰的面孔，也些许激动起来。

台下的叫喊声越来越起劲。那一阵阵洪亮的吼声似乎直达天际，冲过云霄。211117脸冒着冷汗，肌肉紧绷，呼吸好像也成了困难事。他一生中还从未这么紧张过，即使是说错了话，还是办错了事。即使http://sfercongbbs.ticp.io/admin的密码泄露，站长也不会像现在一样着急。

“关于台下各位释放221916的诉求，请各位给我十五分钟的时间，好让我与会内领导商量。”211117擦着额头的水珠，贴身衣服早已湿透。他试图保持威严，可是很明显，台下的这帮人早已把他看为一头下贱的狗熊，再怎么装威严也只是头畜生。

“还有解散葱油党！随意动用纪律委员镇压合法示威的粉丝，你党的站务管理合法性已经被败光了！”不知哪边又传来一阵吼声，随之而来的附和声同样响亮。

常站长冲下信息楼的后台阶，精确到十分之一秒，他打给了纪律委员。

“第二机动团全军覆没，坦克和装甲车已被全数摧毁。五十万武装示威者聚集在信息楼广场上，三分钟内，我要一枚导弹打在那里。”

211117可以想到葱油中央指挥部的混乱。指挥部的人听到这话，估计感觉自己在梦中。信息楼前怎么就突然出来五十万人？城管呢？各板各地维稳部门呢？他们都死哪去了？可是，这分明是接通站长的专线，声音经过电脑核对，频率百分百符合。已经没有时间考虑了。纪律委员的职责就是服从，而服从，是争分夺秒的服从。现代战争中，晚个一分钟，战局就可能完全掉转。

调动信息楼的摄像头，只见一片黑压压的毛球。十分多钟前，机动团就已经失联，指挥部刚派出两架军用直升机去探查情况，怎么可能想到五十万221916的大军团团在信息楼广场。没时间担心摄像头是否出了问题，既然是站长的命令，那就必须立刻执行。

211117方才因为台下的示威者而无比紧张。现在他仍然紧张，但不是出于恐惧，而是出于消灭敌人的激动与信心。三分钟后，这五十万雄赳赳气昂昂的16格妮都将成为炉灰，轻轻一吹就飘散。信息楼是葱油的脸面没错，炸毁了就相当于毁了容，可是如果党亡了，血液都没了，徒有脸皮还有何用呢？

场上的示威者们如一排排锡兵一样笔挺、安静。男女粉丝们早已万众一心，默契已经告诉众人下一步的计划。他们不需要再叽叽喳喳地讨论，因为所有示威者已经成为一个拥有同一幅眼睛、同一双耳朵的整体。

211117整整数了整整一百七十秒。再过十秒钟，一股气流和震声就会划开天空，飞向远处的五十万大军。十、九、八、七。四秒过去了，他好像已经能听见引擎的轰鸣声。六、五、四、三，又是四秒，他已经看到了留下远远一条白带的导弹，飞向广场之上。二、一、零。导弹已经从头顶飞向远方，随之而来的是空气炸裂般的嘶吼，还有响彻天际的爆炸声。

广场已经成了一片废墟。一具具肉体都在此刻被推翻、被压倒。被灼起了泡的皮肤就像是飞滚的色轮，只一瞬间就成了着火的焦炭。不锈钢制成的钢旗杆在此刻好像一根立起的朽木，被冲击波瞬间吹断。示威者的黑白旗还有广场中心的省附旗帜都在那一刻着火，燃烧，直到成为灰烬。信息楼上的莫道冥像被冲击波撕扯成千百条碎片，随风消逝。

还没待周边人反应过来发生了什么，211117早已跳转方向，赶回了信息楼广场。地砖已经是碎石，信息楼的油漆已经消失，整个城楼摇摇欲坠，好像立刻就要倒塌。

211117思考着。删帖封号的事，手下会帮自己做了。自己要干的，除了重建信息楼之外，还要给葱油中央一个解释，并且及早取缔饭圈，还有民间的一切搞巫术、搞什么“血祭”的。今天不取缔，明天不知道会闹出什么样的事。再来五十万？一百万示威者？直接跑到主机房？导弹可以炸一次，炸多了，难免令人起疑心。这次可以推给恐怖分子，下次呢？

这次出事了，总要为下一次提前做好准备。至于这次的影响，是绝不必忧虑的。今天发生的一切很快就会消失在时间的长河，明天太阳还会一样升起。并无什么可担心的。


