---
layout: post
title:  果子春晚倒计时，这回厨子真没钱了
date:   2021-11-14
categories: 博文
tags: 科技,Apple,苹果
description: 曾在2020年5G大潮、冠状病毒疫情和2019年贸易战中遍体鳞伤的前行业顶梁柱果子现在过得并不好受。 
---
曾在2020年5G大潮、冠状病毒疫情和2019年贸易战中遍体鳞伤的前行业顶梁柱果子现在过得并不好受。去年果子为继续维持销量神话背水一战推出的新款机型iPhone12 Series（https://www.apple.com/cn/iphone-12）刚开始虽然凭借5G、复古造型和北斗导航勉强挽回点销量，却不料开售一月后喜提中国网友评价“十三香”，本惨淡的业绩又雪上加霜，本来每年都能做出点新活的厨子现在也没钱了，敲帮主敲不死如果地下有知肯定欲哭无泪。没钱啦，咋办？抄袭可以解决99.99999%的问题，现在果子又要把抄袭之手伸向iPhone的全面屏设计上了。

前不久，市面上传出肾13将弃用从X开始的大刘海设计，改用类似国产手机信号模块设计的小刘海（具体可参见友商华为的Mate 30系列），以回应网友从四年前就开始的“刘海强迫症”吐槽。回应吐槽可以，看来果子现在也在国牌手机的国潮设计下屈服了，开始承认我兔牛逼了，整个觉悟瞬间high level。你看，手机设计也要按照基本法，识得唔识得啊？果子毕竟Too old，too simple，现在也决定to be young，14用上水滴屏、美人尖、挖孔屏甚至真全面指日可待。另外，为再捞一笔钱（划掉）提升用户体验，果子还将考虑加开1TB版本。吼啊，这说明郭明池不知道比我们高到哪里去了，甚至和厨子谈笑风生。他说1TB，厨子马上就来1TB绝对有可能。1TB是好事，这说明各位老司机可以在手机里存大量的***而不用担心存储量不足了。

另外，这次发布会已经确认沿用去年三段方法，iPhone、苹果表和airpods在9月发布，10月发布会发布iPad，第三场11月发布会发布Mac电脑，不知道会不会成为之后果子发布会的惯例，整个下半年除了12月全被果子春晚堵得死死的，难不成除了9月全是大量encore？去年的正统晚会还只是9月，剩下两次全是apple特别活动。

有专家预测，这次发布会上发布的苹果表将改用A14设计语言（方角厚边框），屏幕将从曲面变为扁平，并会压缩表内空间放更多传感器，还会支持今年春天发布的高科技狗绳核心技术UWB。挡燃啦，没有人会忘了自己苹果表放哪里，除非是一种神奇的生物——苹果婊，整天嚷嚷着要戴AW，后来却忘掉那种，实际上对于苹果婊不理她和她分手就是了，起码不会丢那么多苹果表。至于苹果表改成方角......以前一位意大利设计师给果子设计的watch草图不就是这个样么......方角，简直可以叫缩小版iPhone5......

再说iPad。iPad产品线中有一种生物，它躲在果子官网的小页面里瑟瑟发抖，它就是iPad Alkalin（划掉）iPad mini。笔者曾买过一台mini 3，体验还可以，就是升上11有点卡，这是老机器通病。这次发布会极大有可能更新mini6的设计语言，将改用A14 Design和全面屏幕，对于将其作为最强游戏机的用户优化极其合适。如果iPad SE也跟进的话，以前的类iPod设计语言将会彻底绝迹。本来iPad mini就只是这个产品线里最低端的那种，抢购的时候一下子就......而且这个（芯片）效率efficiency。另外那些想换pro的别跑，你们付出那么多钱不知道有没有打水漂，与其担忧自己订的脯肉还剩几天到货，不如赶紧退了，等mini6更管事。记住：不要用pro打游戏，用pro打游戏会觉得pro很大，玩家需要忍亿下。

新MacBook当然不会用M2，已知的更新仅仅有将芯片替换为M1X和增加更多的接口，比如HDMI和网线。吼啊，这回大家也可以在Mac上康电视了，但是谁会用Mac？那些人傻钱多将果子当信仰每天举头三尺有老乔，心血来潮下了单不兼容全家火葬场的那种不缺钱富二代吗？反正对我国用户根本就没有影响，我们早就习惯了用windows。

综上所述，果子现在春晚越来越寒酸，越来越没人看，甚至要永久切成三段，越来越随大流，更新也略微，这很正常，毕竟大家都去砸果买为了。不过最后也想说句，天若有情天亦老，我为果子+1s，举头三尺有老乔。

    ```
    ---
    原文来自Dynastydigi：~~[原文](https://dynastydigi.github.io/shuiniublog/apple21events.html)~~
    作者：Terminus2021
    ---
    ```

