---
layout: post
title:  反送葱运动摘抄
date:   2021-11-27
categories: 纪实文学
tags: 瞎编
description: 光复毅乎，玲代革命！
---
近来有人对我站的一站两制政策提出质疑，在这里，我们再度重申：我们将长期坚持一站两制，毅人治毅，高度自治的方针，六年不动摇。

近期我们发现有一些极端的弘毅分子，与欧文靖势力暗中勾结，散步不实言论，宣扬毅乎独立，试图颠覆，分裂我站。我们将对此类行为积极打击，严厉制止。毅乎自古就是我站不可分割的一部分，任何意图对我站统一进行破坏，颠覆行为的人或团体都将永远被钉在历史的耻辱柱上。
——211117，站长，2023年9月12日
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
众所周知，只有主权网站才有使用独立域名的资格！而毅乎自古以来就是新·省附人神圣不可分割的一部分。任何“毅独”的行为都是没有出路的！再次奉劝毅乎当局认清现实，不要在谋“独”的错误道路上越走越远，挟玲自重只会自取其辱！ 
——葱油会毅联办，2023年9月20日
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
记者：毅乎独立，新·省附人对此有何响应？

葱春莹：新·省附人就这一问题已多次表明立场：独立必然是毅乎这个小个头的“阿喀琉斯之踵”。毅乎就像塞万提斯小说《唐吉诃德》中的唐吉诃德，只是沉溺于幻想、脱离现实、其独立的行为盲目而且有害。新·省附人正告毅乎，任何企图破坏新·省附人社会繁荣稳定、阻碍新·省附人发展的图谋都不会得逞，到头来只会搬起石头砸自己的脚。

毅乎在独立问题上跟新·省附人讲‘良知’，真是太无知，太无耻，太虚伪了。毅乎独立的行为就有如德国作家埃里希·玛利亚·雷马克所着的《西线无战事》中主角保罗一样，即使其自以为上前线打仗是要保家卫国，但其行为始终是赤裸裸的侵略行为！毅乎及其独立的阴谋也将像保罗的下场一样：默默无闻的消逝于天地之间！毅乎独立的下场，只会是「江晚正愁予，山深闻鹧鸪。」！毅乎的一些政客和官员隔114差514就要出来叫一叫、跳一跳，攻击抹黑新·省附人，他们的拙劣表演充分暴露出其不可告人的险恶用心和政治企图。反观毅乎，不仅其玲族、歧视等玲权问题泛滥严重，还伸长手到处去干预别站内政，这种行为难道正确吗？

毅乎大谈独立的权利和自由，如果没有了安全和稳定，何来权利和自由？皮之不存，毛将焉附？对于一些触目惊心的事实，毅乎难道真的不知道吗？毅乎的良知在哪里？毅乎独立此等无耻卑劣的行为有如八佾舞于庭，是可忍也，孰不可忍也！你提到的有关媒体报道的内容有误，完全是别有用心。世界上本无“修昔底德陷井”，但毅乎如坚持独立，发生战略误判，就可能自己给自己造成“修昔底德陷井”。

我不知道大家是怎么看待毅乎的？我听说毅乎甚至没有通行证，没有来新·省附人看过，他们怎么能代表三千新·省附人人民？在SF大家庭里，新·省附人始终维护和平，促进发展，坚守道义，同各站携手构建葱类命运共同体。毅乎却损人利己，唯我独尊，背信弃义，在世界上大搞顺我者昌，逆我者亡。毅乎假如真敢独立，新·省附人必然容不下毅乎此等行为！我看毅乎以后非得「故人惊怪，憔悴老青衫」，更甚只能「千里孤坟，无处话凄凉」罢了。

毅乎独立必定面对世人的侧目。毅乎不仅不以为耻反以为荣，「明明已经从山巅之城跌落，还浑然不觉，颐指气使。」我们敦促毅乎悬崖勒马，否则必将自食恶果，勿谓言之不预也！毅乎对新·省附人状况作出无端指责和完全不符合事实、颠倒黑白的评论，未免也太自以为是、狂妄自大了！毅乎独立干预干涉新·省附人内政，严重违反葱油基本法和国际关系基本准则，是赤裸裸的霸权行径。对于毅乎一再挑动独立，我只能用一句古诗形容毅乎独立的后果：离离原上谱  
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
葱油会弘毅事务办公室就毅乎当局单方面采用所谓“独立域名”一事发表声明。
当前，两站关系形势复杂严峻。毅乎当局拒不承认体现一个服务器原则的“葱毅共识”，单方面破坏两站关系和平发展的政治基础。一些毅独分裂分子制造两站对立，阻挠两站交流合作，企图从物理和法理上切割毅乎与新·省附人的关系。他们加紧勾连外部不可描述势力破坏两站和平，“以派（葱站派乐迪）谋独”。极少数“毅独”分裂分子鼓噪所谓“独立域名”，图谋“法理毅独”。这些都严重损害毅乎同胞福祉，严重损害新·省附人根本利益，严重威胁两站和平稳定。

葱毅办强调，两站统一是新·省附人民族伟大复兴的历史必然，是任何人任何势力都无法阻挡的。“毅独”是逆流，是绝路。我们坚持“和平统一、一服两站”基本方针，愿意为从属于新·省附人总站体系下的毅乎域名保留广阔空间，但绝不为各种形式的“毅独”分裂活动留下任何空间。我们有坚定的意志、充分的信心、足够的能力捍卫站点主权和服务器完整，绝不容忍任何分裂网站的行为，绝不容忍任何外部势力干预新·省附人内政。
葱毅办表示，我们将继续团结广大毅乎同胞，共同努力促进品毅同胞交流合作，融洽葱毅同胞感情，深化葱毅融合发展。我们积极支持广大毅乎id在祖国新·省附人享有更多发展机会和获得感。我们愿意在坚持“葱毅共识”、反对“毅独”的共同政治基础上，同毅乎各管理负责人、小团体和ID加强交往，继续就两站关系和未来开展对话协商，为推动两站关系和平发展、推进葱毅和平统一和实现网路论坛伟大复兴而共同奋斗。
葱毅办同时宣布，因应两站局势，即日起，无限期终止葱毅两站交流协会活动。
另据《洋葱圈时报》主编  @葱锡进：新·省附人需要在较短的时间里将DDOS肉鸡数量扩大到千台的水平。我们热爱和平，有不首先使用ddos 的承诺，但我们需要有更大的武库来抑制毅乎的挑衅冲动。也许过不了多久，我们就需要有很强大的意志来应对挑战，而那样的意志离不开僵尸肉鸡家族的支撑。

别太幼稚了。别以为ddos平时没用。网警天天都在使用它们，默默用它们向上级领导邀功。我听到有砖家说，只要部署cloudflare就行了。我觉得他们像小学博士一样天真。 